총 338 건 중 5 번째 블로그 데이터를 수집합니다==============
1.블로그 주소:https://blog.naver.com/
2.작성자 닉네임:
3.작성 일자:2017. 12. 27. 14:00
4.블로그 내용:완주와일드푸드축제 아시나요?예전에는 딱히 볼거리가 없어서 그냥 하던말던 가지 않았는데요갈수록 체험거리가 늘어가는 것 같아서아이들 데리고 갈만하드라구요 ㅎ그리고 지금은 이미 끝났지만여름약간 지나서 하기 때문에 야외에서 놀기도 좋답니다~셔틀버스를 타고 들어가야 나오는 완주푸드축제!처음에 무슨 푸드축제를 하나~ 했는데역시 가면 먹을거리가 다양하답니다 ㅎ기존의 그냥 먹거리가 많은 장소와는 약간 달라요!먹거리를 내가 직접 잡을 수도 있고, 요리할 수도 있는 곳이랍니다 그 중에 물고기 맨손으로 잡기!펄떡이는 야생의 즐거움을 느끼러 왔답니다물고기잡기는 시간이 정해져 있기 때문에꼭 시간 맞춰서 입장하셔야해요선착순으로 딱 몇명까지만 받기때문에~혹시나 늦게 가면 체험을 못할 지도 모르기때문이죠~이런 체험도 완주와일드푸드축제 아니면 못해보는 것 아니겠어요?열심히 다들 물고기를 잡고!!각자 구워먹을 수 있는 장소도 있답니다 ㅎ즉석에서 잡아서 먹을 수 있기 때문에싱싱하기도하고아이들도 자연의 신비로움을 느끼기도 할 수 있어서 참 좋은것 같네요 ㅎ이렇게 놀고나면 하루가 어떻게 지나가는지도 모르겠고 말이죠!아마도 축제날에는 사람들이 모두 여기에 몰리는게 아닐까 싶을 정도로 정신이없죠 ㅎ숯불에 구워먹는 물고기!생선구이 정말 최고죠~생선을 별로 좋아하지 않는 우리 아이들도 정말 맛있게 먹드라구요 ㅎ본인이 직접잡아서 요리하는 것까지 지켜보니까맛이 궁금해지기도 하나봅니다~ ㅎㅎ푸드축제 말고도 다양한 체험거리도 많아요작게나마 리프트타는 것도 있고~이런 체험이 많아서 매년 가는것 같아요 ㅎ그리고 전북권에서 사시는 분들에겐 가깝기도 하구요!그리고 정말, 특이한 경험을 추가로 했답니다!옜날에 어른들이 귀뚜라미나 메뚜기 튀겨먹는다고하잖아요?그때는 윽~~ 했는데 ㅎㅎ이젠 체험할 수 있는것도 생겼네요귀뚜라미? 메뚜기?구워먹는 장면입니다~~강아지풀에 끼워서 먹는거네요 ㅋㅋ좀 신선하죠?ㅎ아마 7080세대는 잘 아시려나 모르겠네요~벌레라서 약간의 거부감이 들긴하는데먹어보더니 바삭하니 맛있나봅니다 ㅋ그래도 두번은 먹기 싫어하는 모습이기도해요..ㅎㅎㅎ아무튼 완주와일드푸드축제에 와서 다양한 경험도 해보고이것저것 많이 해볼 수 있다는게 참 좋네요



총 338 건 중 9 번째 블로그 데이터를 수집합니다==============
1.블로그 주소:https://blog.naver.com/lsmcc70?Redirect=Log&logNo=221155282324
2.작성자 닉네임:SM 퍼포먼스 리쑨
3.작성 일자:2017. 12. 4. 19:35
4.블로그 내용:안녕하세요이번 포스팅은 좀 지났지만 가을에 다녀왔던 공연들 위주로 올려볼까 합니다먼저 완주 와일드 푸드 축제에요 -파란하늘과 푸릇푸릇한 산을 보니까 ..그닥 오래되지 않은건데도 되게 오래전처럼 느껴지네요요새 너무 추워서 그런가봐요 ㅠㅠ행사규모가 꽤 컸어요무대공연 시작하기 전에 버스킹 공연으로 워밍업 ^^자리잡은지 얼마 되지않아 꼬마손님들이 쭈루룩 ㅎㅎ링저글링도  보여주고요 ~갯수가 많아질수록 우오옹왕와와와 ㅎㅎㅎ외발자전거 타며 링저글링!구경만 하는건 재미없으니 함께 공연도 해보구요 2단롤라볼라 위에서 저글링 ! 고난이도로 장외공연을 마무리합니다 ㅎㅎ자리를 옮겨 식물원 근처에 있는 작은 무대로 왔어요~여기서도 알차게 모든 공연을 다 보여드렸죠 ! 이제 본 무대에서 공연을 시작합니다~여기서도 관객과 함께하는 공연은 빠질수 없죠 ㅎㅎ꼬마손님 태우고 외발자전거 슝슝공 잘 받아주세욥눈가리고 칼저글링 하며 사과도 먹기! 떨어질듯 떨어질듯 안떨어지는 디아볼로 팽이묘기도 보여드리구요 ㅎㅎ롤라볼라 위에서 던져주신 공으로 바로 저글링 들어갑니다 ㅎㅎ링저글링도 하구요-마지막은 불저글링으로 마무릿!무대공연에 버스킹공연까지 - 두배로 보람찼던 공연이었어요 ㅎㅎ저글링 버스킹 공연 , 저글링 거리공연 서커스 공연 _ 저글링 공연 , 불저글링 , 외발자전거 , 칼저글링 , 롤라볼라 / 조명 렌탈 대여 - SM 퍼포먼스 리쑨 -댓글도 실시간 확인 가능하니 언제든 편하게 문의 주세요 ^^M_010 3588 6177 E_lsmcc70@naver.com카톡 _ lsmcc79


총 338 건 중 14 번째 블로그 데이터를 수집합니다==============
1.블로그 주소:https://blog.naver.com/sh1016sh?Redirect=Log&logNo=221142966383
2.작성자 닉네임:예랑이
3.작성 일자:2017. 11. 18. 16:45
4.블로그 내용:와일드족 체험장~ 여기선 옛날부족 가죽옷을 입고 직접 물고기잡기도 하고 그런거 같은데 우린 미리 예약도 못하고 갔을땐 끝나서 구경도 못하고~ ㅋㅋ그래도 다른 여러가지 프로그램들 많아서 신난 혜남매~ 딸랑구가 내년에도 꼭 오고 싶다고 했던 완주와일드푸드축제~ 처음 가봤는데 너무 잘 해놨더라고요~축제 끝난지 꽤 됐는데, 그래도 사진으로 기록으로 남겨놓고 싶어서 늦장포스팅이랍니다.갑자기 왠 버스냐구요?행사장주차가 복잡하다고해서 고산시장에서 셔틀을 이용했답니다.전주공설운동장, 전주역, 전주한옥마을, 삼례예술촌,완주군청, 고산시장, 고산초교에서 셔틀버스를 탈 수 있어 좋더라구요.버스줄 서 있으면서 프로그램 시간들도 체크해보구요.3일 축제기간동안 다양한 체험들과 볼거리들이 가득하더라구요.아이들은 버스타는것도 마냥 재밌어하네요~ 버스를 탈 기회가 많지 않으니 신났어요.엄마아빠도 여행떠나는 기분이라 괜찮더라구요.내리니 바로 축제안내소가 보이더라구요.완주와일드푸드축제 줄여서 와푸 인가봐요~여기서 미아방지 팔찌도 나눠주길래 혜남매도 해줬죠.딸랑구가 놀이동산갈때 하는 팔찌라고 하네요~ ㅋㅋㅋ여러가지 특산물들을 판매하고 있어요.통로에 검은천막을 해줘서 햇빛을 가려주더라구요.우린 살거 없어서 빠르게 걸어가며 구경만~^^ 이동파출소, 안내소, 보건소 등도 곳곳에 있더라구요.식사를 할 수 있는 곳도 입구쪽에 있었답니다.완주와일드푸드축제 입구에서 행렬이 진행되고 있더라구요.학생들도 보이고, 어르신들도 계시더라구요.혜남매 구경하다가 사자놀음 지나갈때 사진찍어달라고해서 인증샷도 찍구요~^^들어가기 전 공터에 아이들 체험할 수 있는 부스들이 참 많더라구요.케이크 쿠키만들기, 가죽공예, 디퓨저 악세사리 만들기 등 체험비를 내고 하는거예요.돌아보다가 그림자인형극 시간이 맞아서 보러 들어갔죠.축제장이라 작은 천막에서 진행되었지만아이들이 재밌게 봐서 괜찮았어요~ 아이들은 입장퇴장할때 박스터널로 이동했답니다.로봇가지고 놀기도 하고체험할거 중에 하나 고르라고 했더니 쿠키만든다고 해서딸랑구가 직접 쿠키도 만들어 봤지요.아들램은 옆에서 초콜렛 집어먹기 바빴구요~ ㅋ한바퀴 산책하든 둘러보기 좋다길래 점심때쯤 축제장에 왔거든요.와서보니 미리 체험예약도 하고 아침일찍 와서 부지런히 다녀야하겠더라구요.물론 여러가지 프로그램 참여하고 싶을때 말이죠.그냥 둘러보며 구경할수 있는 부스들도 많이 있긴한데아이들이 있으면 하루 종일 즐길거리들이 많아 일찍 오는게 좋겠더라구요.고산휴양림에서 진행되는 행사라 수목원을 구경하는 재미도 있고 곳곳에 사진 찍어줄곳도 많더라구요.처음 구경간곳은 와일드요리축제장이랍니다.이색음식마당에서 다양한 먹거리들을 구경할 수 있어요.세계여러가지 특색음식들도 만나볼 수 있고,개구리,메뚜기 튀김등도 시식해볼 수 있어요.혜남매랑 엄마는 징그럽다고 패스하고 대표로 아빠만 맛보기로 했죠. ㅋ그냥 부각같은 튀김맛이라고 하네요.마침 버스킹공연도 하길래 살짝 보고 왔어요.혜남매는 곳곳에 있는 조형물들 타보며 신났구요.줄타기가 있다고 해서 부랴부랴 서둘러 고고씽~방송으로 알려주는 프로그램들도 있더라구요.무튼 용서부부도 실제로 본건 처음인데 진짜 입이 떡 벌어지더라구요~^^말씀도 재밌게 하시고 즐거운 시간이었답니다.끝나고 어떤분이 사진찍으시길래 우리도 얼른가서 찰칵~ 아들램은 안온다고 해서 빠졌어요.나중에 왜 나만 없냐고 하기 없기~ㅋㅋ교복, 옛학창시절 추억을 꺼내볼수 있는 추억의 교실도 있고고산문구사에서도 옛향수를 불러일으키는 것들이 많더라구요~맞은편에 추억의 양은도시락 판매도 하고 있었어요.감자삼굿이었던가? 고구마랑 밤, 계란을 땅속에 묻어서 숯으로 했던가?무튼 구워진 녀석들을 나눠주는 행사였답니다.줄이 길었는데 다행히도 받아서 먹을 수 있었다죠. ㅋㅋ옛날 인형극장 시작한다는 방송듣고 갔더니 만석이더라구요.아이들만 양해구하고 앉혀놓고 보라고~^^엄마아빠 없어도 누나가 있으니 아들램도 잘 앉아 보더라구요.끝날때까지 꼼짝도 안하고 재밌었다고 오늘 인형극 2개나 봤다고 폭풍자랑 늘어놓네요~ 완주와일드푸드축제 장소가 고산휴양림이라이렇게 그냥 구경할 곳들, 사진찍을곳들도 많다는거~^^무궁화원에서 꽃도보고 사진도 많이 찍었어요.활쏘기, 전통놀이 체험장도 있구요.시간 정해져 있는 곳은 많이 참여 못했지만그 외에도 상시체험 가능한 곳들도 많아 좋더라구요.메뚜기잡기 체험장도 있어요.넓은논에서 어릴적 추억도 떠올리고아이들에게는 색다른 추억을 선사해 줄 수 있겠더라구요.혜남매가 제일 좋아했던곳인 와일드놀이마당~여기 먼저 가면 안 나오려고해서 다른곳 구경 못 할까봐 맨 마지막에 들렸는데...역시나 예상이 맞았어요~나올때 끝나서 문 닫는다고 겨우 달래서 나왔다는거~ ㅋ신나게 볏짚미끄럼틀 타고 내려왔는데딸랑구는 먼지가 많다고 안탄다고하고아들램만 신나서 몇번 계속 탔네요. ㅋ동물체험도 있었어요.딸랑구 유치원에 오시는 동물쌤도 만났네요.귀여운 토끼부터 파충류까지 다양한 친구들도 만났답니다~^^유치원에서  만난 동물친구들도 있다고 더 신났어요.가장 오랜 시간 놀이에 흠뻑 빠진곳은 모래놀이장이랍니다.신발도 벗고 들어가서 신나게 놀고왔죠.감자삼굿으로 받은 군고구마, 군밤도 맛있게 먹고~신나게 놀고 즐거운 추억 많이 만들고 왔다죠.울 딸랑구 돌아오는 셔틀버스에서도 제일 재밌는 하루였다면서내년에도 꼭 완주와일드푸드축제 오자고 다짐을 받았다죠. ^^



총 338 건 중 17 번째 블로그 데이터를 수집합니다==============
1.블로그 주소:https://blog.naver.com/jkm1123?Redirect=Log&logNo=221136587320
2.작성자 닉네임:bearlady
3.작성 일자:2017. 11. 10. 2:24
4.블로그 내용:엄마를 보고 곧잘따라하는 수민이'예삐'를 바르면 나가는줄알고 톡톡톡 썬쿠션 바르는걸 너무 좋아해요와일드푸드 축제는 3년째 가는거에요~회사에서 상품권을 주셔가지고 ...이번에는 셔틀버스가 전주역 , 종합경기장 두 군데서 출발하더라구요.버스도 엄청 좋은 버스 ♥ 돈좀 쓰셨더라구요~지난해까지만해도 자차로 가서 주차장과 행사장의 거리때문에 힘들었거든요 ㅠㅠ 우리 대복이는 오늘도 콩콩이를 데리고 갑니다 ..엄마아빠 늙으면 데리고 다녀줄거니? 배꼽나온 오빠인형과 사진찍기 싫어서 손도안잡아주는 대복이....날이 너무 더워서 임산부인 저는 벤치행... 대복이 아빠는 찍사행...대복이는 피크닉패션으로 모델행..ㅎㅎ완주군 각각 동네에서 음식점을 차렸고요.특색있는 음식을 판매하는데, 여기가 어디였지..ㅠㅠ 파전이랑 떡갈비와주먹밥완전 맛있었어요 ~ 가격도저렴했는데... 그런데 이날 미세먼지 많았대요 ㅋㅋㅋㅋ특산품을 많이 사지는 않았지만, 아기랑 구경도 하고 주말에 간단히 다녀올수 있어서 좋았어요~내년에는 다복이도 함께 가고 싶어요 
총 338 건 중 19 번째 블로그 데이터를 수집합니다==============
1.블로그 주소:https://blog.naver.com/sks53456?Redirect=Log&logNo=221128356658
2.작성자 닉네임:복덕방
3.작성 일자:2017. 10. 30. 11:08
4.블로그 내용:2017 완주와일드푸드 축제가 지난 9월 22일부터 24일까지 전북 완주군 고산자연휴양림 일원에서 개최되었어요. ?완주와일드푸드 축제는 3년 연속 문화관광부 유망축제로 선정되었죠.차를 가지고 갈까 하다 셔틀을 타고 갔습니다. 9시에 도착하니 아직은 널널합니다. ㅋㅋ캐릭터 케이크 만들기도 있구요~  끝나고 찾으러 올때까지 냉장보관 해주시기때문에 들고다닐 걱정은 안하셔도 됩니다. ^^그리고 안으로 들어가보니 메뚜기구이, 개구리튀김, 귀뚜라미 볶음, 말벌주, 꿀벌애벌레무침, 고소애피자, 돼지코 꼬치, 타조알 후라이, 거저리빼빼로, 달팽이구이 등 진짜 와일드한 별별음식을 팔기도 했는데 메뚜기구이 10개에 2천원, 개구리튀김 2개에 5천원 정도 하더군요. 과감히 사 먹어봤는데 음… 제 입맛에는 한번으로 족한..? ㅋㅋ그리고 짚으로 만든 미끄럼틀이 있었는데 생각보다 빨리 내려오더라구요. 진흙과 모래 놀이터도 만들어놓아 아이들이 오래오래 놀 수 있을 것 같습니다.리틀 와푸족 체험은 인터넷으로 사전 신청을 받습니다.  체험 신청한 아이들은 리틀족과 와푸족으로 나누어 멧돼지를 잡기 위한 돌도끼도 만들고, 천으로 만든 과녁에 명중시키기 게임도 합니다.  논에 사는 메뚜기 잡기를 하고, 잡은 메뚜기를 불에 구워먹어봅니다.  천렵 족대 체험 ? 물고기 잡기 체험도 있는데, 잡기 힘든 아이들은 엄마 아빠가 도움을 줍니다. 인당 두마리씩 잡고, 잡은 물고기는 화덕에서 직접 구워도 되지만 3천원을 주면 손질해서 구워주기도 하니 쿨하게 맡겨도 될 듯 합니다.  맛있게 구워진 물고기로 배를 채우고.. 4시쯤 집에 오려고 보니 세상에~ 셔틀버스 줄이 끝이 안보입니다. 그래도 정말 바로 바로 셔틀 운행을 해주셔서 20분 정도 기다리고 셔틀을 타고 올 수 있었습니다. 정말 넓어도 너무 넓어.. 피곤해 죽는 줄 알았어요..ㅜㅜ

총 338 건 중 24 번째 블로그 데이터를 수집합니다==============
1.블로그 주소:https://blog.naver.com/soljji93?Redirect=Log&logNo=221118104068
2.작성자 닉네임: 
3.작성 일자:2017. 10. 16. 13:46
4.블로그 내용:안녕하세요 솔지입니다. 오늘은 엄청 춥네요 패딩조끼 입으면 무리데스가 아닐까 걱정을 했는데 오늘날씨에 딱 좋은 아이템이었네요 !! 오늘은 제가 9월말에 다녀온 완주 와일드푸드축제에 대한 내용들에 대해  소개를 해볼까 해요  매번 포스팅 해야지 하는데 시간이 잘 안따라 주네요 ( 체력적으로도 퇴근하면 발라당 쉬고 싶고 ..))  ---- [ 2017 완주 와일드 축제 ] 완주 와일드 축제는 ? 2017년 문화체육관광부 유망축제로 선정된 제7회 완주와일드푸드축제는 와일드한 옛 추억과 음식이 함께 어우러진 3일간의 축제로서, 지역주민이 직접 준비한 다양한 볼거리와 체험거리 그리고 차별화된 먹거리를 제공하며, 제공하는 분 오시는분 모두가 행복한 축제이다. 정말 볼거리와 체험활동을 하는 분야가 많았어요  가족분들이 오면 애기들이 무척이나 좋아할법한 경험들이 많이 있더라구요     축제장 근처에 차를 주차해 놓으시면 , 축제장까지를 안내해줄 버스를 타시면 신속하게 축제장에 도착하실수 있으세요  도보로 이용하시면 아마 10분정도 걸린다 하네요 ~ 저도 얼른 와일드축제에 가보고 싶어서 버스를 기다리는 줄에 기다리고 있었어요 !! 두근두근  축제장에 도착하시면 , 완주를 대표할 로컬푸드들과 여러 먹거리 장터들이 나열되어 있어요 !! 놀러오신 관광객들이 무척이나 많아서 놀람 또 놀람   저랑 남자친구가 좋아하는 유투버 우마님께서 이색요리체험마당에 참여하셔서  구경을 갔어요 !! 개구리 부터 해서 돼지코요리까지 요리를 만들어서 관광객들에게 시식과 체험활동을 하셨는데요  개구리요리는 죽어도 못먹겠어서 패~스   "우마님 ! 뚜껑은 반대편에 있어요ㅋㅋㅋㅋ "  매일 유투브영상으로만 보다가 우마님 실물로 보니까 넘나 거.대하셔서 놀랐어요  제가 우마님을 너무 과소평가한듯...  우마님 너무 친절하시고 , 순수해보이시더라구요 실물로 보니 넘나 좋았던것 !! 체험하는 사람들이 어린 친구들이 많아서 인지 전체적으로 분위기가 발랄했어요  귀여운 친구들 씩씩하게 개구리다리도 잘 먹더라구요 !!  여러 체험장이 있었는데요  메뚜기 체험장에서는 메뚜기를 직접 잡아보고  잡은 메뚜기를 구워서 먹어보는 체험을 했었어요 !호기심 있게 바라보는 친구들 너무 귀엽죠 ?메뚜기를 번데기보다 더 고소한 맛이 일품이랍니다. 건강식이기도 하구요 제가 갔던 시간에는 맨손 물고기 잡기 체험도 하고 있었어요 사전접수를 해야 체험을 할수 있다합니다.어떤 친구들은 힘이 어떻게 좋은지  큰 물고기를 잡은 아이들도 있었어요 !!대단한 !! 어른도 못잡는 물고기를 물고기를 잡아서 화덕체험장에서 물고기를 구워 먹으셔도 되고 ,먹거리 장터에서도 직접 구워 주고 계시더라구요 !!잡는 것에 부터 먹는것 까지 여러 체험을 할수 있어요  망치를 두둘겨 보며 , 목걸이를 만드는 체험도 있었어요  장인의 손길이 느껴지는 ~ 다양한 먹거리도 판매를 하고 있었는데요 저는 순대 간 꼬치와 바나나튀김을 먹어보았어요 !!요기가 되더라구요 !! 정말 맛있 ㅠㅠ아이들 뿐만 아니라 부모님들의 옛 추억의 향수를 자극하는 추억의 졸업앨범들과 교실체험도 이뤄졌어요 근처에 식목원도 개방을 해놓아서 꽃구경도 하실수 있어요 와일드 놀이마당에서는 볏짚을 이용한 기구체험과 동물들을 구경하실수 있으세요  잠자는 동물 너무 귀엽죠? 사람같이 자는 귀요미 와일드 축제를 다녀와서 축제를 알기는 했었지만, 생소한 이름이라서 별로 기대를 하지 않고 갔는데 왜 2017년 문화체육관광부 유망축제로 선정된 것인지 알수있었어요 관광객을 세심하게 배려한 부분들이 많이 느껴졌어요 통행버스부터 여러 편의시설까지 많이 신경을 쓰신것 같았어요 그리고 느낀점은 제가 아이가 있엇으면 꼭 한번 같이 와보고 싶은 축제라는것 !아이들이 이 축제를 통해 옛것의 소중함과 체험을 하면서 많이 느낄수 있을 것 같았어요  여러 경험을 쌓다보면 아이들도 생각이 많이 쑥쑥 자랄거 같은 기분이 들어서 내년에도 꼭 한번 와보고 싶은 축제였습니다.!![ 와일드축제 기타사항]- 기간 : 2017년 09월 22일 (금) ~ 24(일)- 장소 : 고산자연휴양림 일원- 주최 : 완주군-요금 : 무료 / 유료 체험 

총 338 건 중 25 번째 블로그 데이터를 수집합니다==============
1.블로그 주소:https://blog.naver.com/mhnqwe?Redirect=Log&logNo=221116088219
2.작성자 닉네임:쌍둥맘
3.작성 일자:2017. 10. 13. 10:50
4.블로그 내용:완주에 가깝게 살고 있지만 올해 처음으로 완주와일드푸드축제2017년도에 다녀 왔네요^^신랑은 회사 이사관계로 같이 하질 못해 아쉬웠지만 그래도아이들과 재미나게 보내고 왔답니다^--^물고기 손으로 잡는거 체험신청을 위해 일찍 서둘러 나왔어요~고산초등학교에 주차를 하고 셔틀버스를 이용해서 완주와일드푸드축제2017 하는 곳까지수월하게 다녀올 수 있었어요~이런 행사장은 셔틀버스 이용하는게 훨 낫더라구요!!전국에서 오기에 셔틀버스 또한 고속버스로 좋더라구요^^전 조그마한거 생각했었거든요^^;행사장에 도착하니 9시 30분정도 더라구요^^물고기 잡기 체험 신청을 하러 후다닥 갔는데 다행히 다 안차서 첫타임으로 신청을 하고 40분정도 시간이 남아서 휙 한바퀴 돌아보았어요^^워낙 넓어서 솔직히 다 두루두루 돌아다니며 구경은 하지 못했어요 ㅠ버스킹하는 곳에 외국 음식들을 먹을 수 있게 해놓아서 기다리는 동안아들이 닭꼬치 하나 먹고 싶다 해서 먹으면서 좀 쉬고 구경하다가 시간이 얼추 된거 같아 물고기 잡기 체험 하러 갔는데아빠가 없어서 그랬는지 물고기 잡기 하는 내내 좀 힘들어 보이더라구요 ㅎ결국 울 아들 한마리도 못잡았지만 글도 잼있었다고 하면서 내년엔아빠랑 꼭 온다고 하더라구요^^잡으면 바로 구워서 먹을수 있게 해주니 잡으면 집에 가져가야하나 어떻게 해야 하나 하는 걱정은 하지 않아도 될듯 싶더라구요^^꼭 잡아야만 좋은건 아니니 재미로 하는 거라고 니가 잼있었으면 됐다라고 위로도 해주었답니다^^원래 딸아이도 같이 하려고 했었는데 갑자기 맘이 바뀌어서 안한다고 하더라구요 ㅎ그리고 이것저것 먹으면서 체험을 하러 갔어요!우드체험도 하고 이름은 생각안나지만 딸아이는 또다른 체험도 하고 ㅎ 그렇게 오전을 보내고 ㅎ먹거리 많은 곳에 가서 점심을 먹고 또 한바퀴 돌고 ㅎ 버스킹 공연도 보고 짚라인도 타고 싶다 했었는데 줄이 어마어마 ㅠ 메뚜기 잡기도 줄이 그렇게 길줄 몰랐는데 ㅠ 웬만큼 길면 기다리다가 하려고 했는데 줄이 끝이 안보이더라구요 ㅠ 그래서 그것도 포기 ㅠ그렇게 한나절을 보내고 아이들이 다리도 아프다 하기도 하고 그래서 완주와일드푸드축제2017 마무리 했답니다^--^올해는 지평선이랑 다른 축제들이랑 많이 겹쳐서 지평선 축제도 가보고싶었는데 못가봤네요 ㅠ 내년엔 축제 날짜들이 겹치지 않았음 하는 바램이네요^^올해 못오셨다면 내년에 아이들과 손잡고 한번 와보세요^----^
총 338 건 중 36 번째 블로그 데이터를 수집합니다==============
1.블로그 주소:https://blog.naver.com/wildrose0621?Redirect=Log&logNo=221113224611
2.작성자 닉네임:하움
3.작성 일자:2017. 10. 9. 16:14
4.블로그 내용:완주 여행코스 아이들과 함께~! 고산 자연휴양림안녕하세요~ 추석 연휴 잘 보내셨지요예년에 비해 길었던 추석 연휴 드디어 오늘이 그 마지막 날입니다.오늘은 오랜만에 완주 여행 이야기를 해보려고 합니다.완주 여행에서 제일 많이 가시는 곳이 오늘 이야기하는 고산자연휴양림일 텐데요제가 첨으로 이곳에 갔을 때가 벌써 18년이 되었으니 자연휴양림 측에서도 제법 나이가 있는 자연휴양림이랍니다.완주에서도 공기 좋기로 소문난 고산자연휴양림 그곳에서 펼쳐지는 완주 와일드푸드 축제 이야기 한번 가보실까요~완주 여행코스 고산자연휴양림은 휴양림 안에 숙박시설까지 갖추어져 있어 1박2일로 여행을 보내시기에 적당한 곳이랍니다.여름엔 물놀이도 가능하며 힐링여행으로 그만인 곳이지요물들이 얼마나 깨끗한지 더운 여름이었으면 바로 들어갔겠지만 가을이라 좀 자제를 했답니다.물높이도 적당해서 어른들도 물놀이를 즐기기에 적당한 곳이랍니다.숙박시설도 제법 많이 갖추고 있는데요독립형 건물도 있고 카라반까지 있어 취향대로 잡으시면 되는데요~다른 휴양림과 마찬가지로 방 잡기가 제법 어렵답니다.숙소 안내는 아래 고산 자연휴양림 홈페이지를 참조하세요http://rest.wanju.go.kr/숙박을 안 하셔도 이용 가능한 건 알고 계시지요?휴양림 입장권을 사시고 주차장에 주차를 하시고 휴양림 한 바퀴 돌고 오시면 되는데요좀 있으면 많은 나무들이 빨간 옷으로 옷을 갈아입으면 정말 아름다운 경치를 보실 수 있는 곳이랍니다.완주 자연휴양림 입장료는 성인 - 2,000원, 청소년 1,500원, 어린이 1,000원입니다.완주 여행코스 고산 자연휴양림 인근에서 매년 가을에 열리는 완주 와일드푸드축제도 보았는데요정말 재미있고 알찼던 축제였습니다.특히 아이들과 함께 오신 분들이라면 정말 최고의 추억거리를 만들어 주었던 축제이었답니다.맨손 물고기 잡기 체험와일드 푸드인 개구리 튀김도 먹어볼 수 있었답니다.아이들과 메뚜기도 잡고 잡은 메뚜기를 구워도 먹을 수 있고~~너무나 신나는 가을축제인 완주 와일드푸드축제 잡은 메뚜기는 그 자리에 구워 먹을 수 있는데요~첨에는 못 먹는다고 하더니 먹고 나니 맛있다고들~~축제에 먹거리가 빠질 수 없겠지요~마을별로 장터가 있고 메뉴도 겹치지 않아 좋았는데요김치도 어머니들이 직접 만드셔서 그런지 식당에서 먹었던 거 보다 훨씬 맛있었답니다.족대 체험도 있었는데요맨손 물고기 잡기와 이 족대 체험은 매회 마감될 정도로 인기가 높았답니다.이렇게 잡은 고기는 손질까지 해서 먹을 수 있었는데요~온 가족이 먹고 즐기고 거기에 멋진 추억까지 만들 수 있었던 축제이었답니다.꼬마 아이들을 위한 와일드 놀이마당지푸라기로 만들 미끄럼틀짚라인까지~ 다양한 체험거리가 준비되었답니다.놀이터는 모든 게 공짜였답니다. ㅎ어르신들에겐 추억으로 여행지이기도 했던 완주 와일드푸드축제올 와일드푸드로 선정된 음식이 돼지코 꼬치 요리랍니다.그래서 돼지코를 끼고 있었나 봐요~ㅎㅎㅎㅎ매인 무대에 선 공연도 계속 열렸었는데요라디오 공개방송까지 열려 연예인도 볼 수 있었답니다.완주 여행코스 아이들과 함께~! 고산 자연휴양림고산휴양림에서 힐링을 완주 와일드푸드축제에서 신나는 재미, 거기에 먹거리까지 더했던 정말 신나고 재미있는 여행이었답니다.
총 338 건 중 41 번째 블로그 데이터를 수집합니다==============
1.블로그 주소:https://blog.naver.com/bbalgan00?Redirect=Log&logNo=221108476240
2.작성자 닉네임:애뽈
3.작성 일자:2017. 10. 7. 5:50
4.블로그 내용:김제 지평선축제를 포기하고선택한곳은 바로 전라북도 완주에 있는 삼례문화예술촌 이라는 곳이에요.저번에 전주왔을때 가려다 못간 곳이기도 하고점심먹은곳에서 가깝더라구요.완주 삼례문화예술촌은우석대학교 근처에 있어요.전주나 익산등과도 가깝구요.삼례문화 예술촌은일제강점기 우리나라의 대표적인 곡창지대인 호남평야의 쌀을 수탈하여 보관하는창고로 쓰였던 곳을 재구성하여 만든곳이에요.흔적을 지우기보단 잊지 않고 되풀이 하지 않는게 더 좋겠죠.마침 '와일드푸드축제'기간이라 입장료는 무료였어요2017완주와일드푸드축제WWFF 와일드푸드 이야기 이름도 낯선 와일드푸드, 무슨 뜻인 지 궁금하지 않으십니까?바로 ‘건강먹거리’입니다.향수음식, 야생음식, 이색음식 모두 우리의 건강을 책임질건강하고 신선한 먹거리에 기반을 두고 있습니다.여기에 완주군의 ‘로컬푸드’까지 포함시킨다면정말 최고의 건강먹거리 라인업의 와일드푸드가 됩니다.어릴 적 그때 그 맛, ‘향수음식’와일드푸드의 첫 번째 개념은 ‘향수음식’입니다.‘향수음식’이라는 말은 우www.wildfoodfestival.kr감사한 마음에 링크올려봅니다 ㅎㅎ각종 체험과 먹거리가 가득한 축제에요.올해는 이미 끝났고 내년에 기회가 되면 가봐야 겠네요.삼례문화예술촌은 7개의 동으로 이루어져 있어요.먼저 비주얼미디어아트박물관 부터 들어가봅니다.겉에서보면 단순한 창고지만안으로 들어가면 화려한 모습~각종 미디어아트들을 전시하고 있어요.축제기간이라 저녁에 공연이 열리는것 같네요.한참 준비중이셨어요.다음은 디자인 뮤지엄입니다.참신한 디자인의 작품들을 소개하고 있는 곳이에요.목공소도 있네요 ㅎㅎ지역어르신 초청 '나무도마,나무그릇만들기'삼례문화예술촌의 취지가'근자열 원자래' 즉 '가까운 곳에 사는 사람이 즐거워해야 먼 곳에 있는 사람이 찾아온다'라고 하네요.취지에 맞는 멋진 체험이 아닌가 싶네요.이곳에서 목공을 배울 수도 있고만들어진 공예품을 구매도 가능합니다.다음으로는 책박물관~책박물관에는 요기 보이는 중고서적은 물론이고내부에는 100년도 넘은 책들부터초창기 교과서의 삽화들등 다양한 볼거리가 많았지만사진촬영이 금지되어 있어서 눈으로만 담아봅니다.건너편에 있는 책마을은 다음 포스팅에 올립니다.겉보기와 전혀다른 화려한 카페에서 기분좋게 커피도 한잔 마시구요.(내부는 깜빡하고 안찍음...)지평선축제 대신이라고 하기엔 너무 만족스러운 곳이었네요.
총 338 건 중 43 번째 블로그 데이터를 수집합니다==============
1.블로그 주소:https://blog.naver.com/spa7981?Redirect=Log&logNo=221110965355
2.작성자 닉네임: 
3.작성 일자:2017. 10. 5. 12:03
4.블로그 내용:'국내 대표축제 완주와일드푸드축제'추석연휴 길게는 10일간의 휴일로 추석을 보내고이제 근처나 아니면 멀리 가을여행으로 떠나기 좋은10월이라 어디를 떠나도 가을바람 선선하니 알찬축제,지역축제,풍성하고 인기있는 지역도 좋겠습니다전주여행은 한옥마을을 비롯하여 먹방으로 인기라항상 다녀와도 다시 찾고 싶은 전주인데요축제는 이제 지나서 내년을 기약하지만 전주와 완주를 드나넘는 가을여행코스 알차게 좋겠죠!전주여행을 마치고 완주까지 연계하면 좋을완주와일드푸드축제를 다시 소개합니다완주와일드푸드축제2017.9.22(금)~9.24(일) / 3일간전북 완주군 고산자연휴양림일원 2017완주 와일드푸드축제지역축제를 넘어 국내최고의 대표축제인완주 와일드푸드축제 3일간이라 너무 아쉬워요내년에 다시 꼭 찾고 싶은 축제다운 축제입니다!이시기 김제지평션축제가 있어 양일 다녀오면 좋죠22일금요일 개막식에 이어 23일 참가하였어요일행이 먼저 도착하여 카톡으로 축제장을 찾는편리하게 오는방법을 알려주시더군요!개인차량은 축제장인근 대형주차장이나 초입의고산시장 주차장에 주차를 하고 셔틀버스를 이용!관광지 연계 전주한옥마을과 삼례문화예술촌에서3시간간격으로 무료셔틀버스가 운행하며축제장으로 직통은 전주종합경기장,전주역,완주군청에서 20분간격으로 축제장까지 올수 있어요 축제장에 들어서니 H사의 코나 부스저는K사의 스토닉이 마음에 들던데 세련된 이미지의 코나 멋지네요~~ 포즈한번 부탁하니 이렇게 귀엽게,,,,ㅎㅎ자원봉사자및 행사도우미가 열심히 안내합니다 완주로컬푸드인 농특산물 판매장을 지나오니아이들의 눈길을 잡는 체험이 많은데요특히 캐릭터 케이크는 인기입니다~ 아고~고사리 손으로 케익튜브을 짜는게 진지하면서도 너무 귀엽고 재미나죠,,,ㅎ저는 딸기케이크는 체험을 몇번 해보았는데체험은 비슷한 캐릭터 만들기 체험입니다! 캐릭터 케이크 만들기 완성예쁘게 만들어서 먹기에 아깝겠어요,,,ㅎ소중한 체험이니 집에 돌아가 맛보면 맛나겠죠 문화체험마당어머!! 저건 해야해펄떡이 캐릭터를 활용한 만들기 (케이크,템블러,망토,가죽이어폰,펄러비즈,에코백등)가죽으로 만드는 삼각모닥불,와푸 소원팔찌등공방처럼 아이들이 체험하는것도 좋네요... 구경하며 판매도 하니 마음에 들면.... 2017청소년 트로트가요제와제6회 와푸!光끼[광끼]페스티벌1430:~17:00시에 펼쳐진 청소년축제특설무대에서 신나는 열정과 끼 대단했어요 특별무대에서 저녁에는 완주빅밴드공연과추억의 댄스파티가 펼쳐져 눈과 귀가 즐거웠죠 어른과 아이들에게 인기있는 맨손물고기잡기 하루4차레 진행되어 항상 기다려지는 체험(10:30,13:00<16:00,18:00)잡은 송어는 비용을 내고 따로 맛볼수 있어요 족대체험 와일대 대나무물총 만들기체험행사비:2,000원 대나무물총비교적 체험도 간단하여 쉽게 만들더군요완성후 바로옆에서 물총을 쏴봅니다 족대체험 도전!와일드맨을 찾아라철인3종경기처럼 예능티비에서 많이 보셨죠하천에 설치된 구조물을 통과하거나 준비된규칙에 따라 제일먼저 결승전에 들어오면 우승외국인 참가자도 있고 여성분들도 많이 도전!(외국인 참자가 꼴찌...ㅎ) 와일드쿠킹쇼전날 개막식때에는 돼지코요리가 인기진행자 말씀도 너무웃기고 재미있었어요개구리뒷다리튀김....ㅎㅎ 개구리뒷다리 맛한번 보시겠어요,..ㅋㅋ이건 아무것도 아닙니다!와일드푸드축제 바로 건강먹거리인 야생음식으로향수음식,이색음식을 기반으로 로컬프드까지.... 야생음식대전인 와일드요리체험웬만해선 맛볼수 없는 이색음식모닥불로 직접구워먹고 평소 맛보기 힘들고 찾아보기도 힘든 독특한 이색음식인 와일드 푸드입니다굼벵이,애벌레볶음,개구리뒷다리튀김,메뚜기,돼지코요리,귀뚜라미볶음등,,,,ㅎㅎ   하루종일 돌아보려면 체력도 든든해야줘금강산도 식후경! 모듬전,수육,등 한상 푸짐하죠~일행은 다슬기아욱국밥과 저는 국밥을 주문장터에서 먹는 그맛이 그대로 전해져 맛있었어요완주생막걸리 천둥소리 한잔했더니 달달.... 2017완주 와일드푸드축제규모도 무척크고 체험도 다양하고 볼거리,먹거리등프로그램도 알차고 돌아볼수록 놀랍네요 와일드수중줄다리기초록색팀이 더 세게 보였는데 기만 기교에 진거같아요조금만 버티면 이겼는데 마지막에 그만,,,ㅎ 메뚜기잡기체험황금빛 들녁 이제 추수가 이어지는데 어렸을적메뚜기잡아 볏단에 구워보셨죠어른들에겐 향수와 아이들에게 추억으로~~ 메뚜기굽기 체험 이렇게 야생으로,...ㅎㅎ고소한 메뚜기 맛한번 보시겠어요요거 맥주안주로 한때 힌기였죠! 와일드놀이마당축제는 어른들만의 축제로 항상 아이들이 걱정인데이곳은 아이들과 함께 즐길수 있는 체험장입니다 작은 동물농장구석에 토끼가 너무 편안하게 보입니다! 오메 무선거,,,ㅎㅎ엉금엉금 기어다니며 호시탐탐 빈곳을 노려울타리안은 관리인이 있습니다파충류를 보면 치를 떠는 지인이 있는데요걸 알고셔 안보셨나 봅니다 와일드짚라인 볏짐미끄럼모래놀이및 좌측 움집미로 다시 와일드쿠킹쇼에 왔습니다지금 앙하고 시식하는건 귀뚜라미튀김아~~귀뚜라미요 별미죠 이렇게 생각했는데메뚜기가 아니였습니다 귀뚜라미도 먹어요?다들 앙하고 아주 호기심으로 받아먹는데 맛있다고 합니다,,,,ㅎㅎ 신기한 바이크옆으로 앉아 페발을 밟으면 앞으로 이동 투호던지기맨손고기잡기 체험으로 잡은 송어따로 체험장이 별도로 있어 맛볼수 있어요황토구이랑 대나무삼겹살등 연기가 모락모락!2017완주 와일드푸드축제와일드한 체험과 볼거리가 가득한....체험존을 지나 먹거리장터에서 시원한 오미자빙수에 찰떡,도너츠도 맛보구요~~옛추억의 사진관,추억의 불량식품도 있고교복을 입고 사진을 남길수 있어 좋았어요일행들과 이곳에서 작가님의 친필인 아름다운 싯귀를모두 선물받아 정말 좋았어여...ㅎ로컬푸드 완주에서 건강한 먹거리를 기반으로3일간 이어지는 축제가 저녁까지 달빛콘서트까지이어져 가을여행으로 하루종일 근사한 축제입니다내년에도 다시 찾고싶은 완주와일드푸드축제천렵,야생,향수등 옛 추억을 자연속에서 느끼고체험하는 축제,지역을 벗어나 대한민국 대표축제로완주의 자연을 배경으로 캠핑도 하고 전통방식의옛 음식도 체험하는 특별한 즐길거리의 축제다.로컬푸드나라인 농특산물판매장도 시식하며구입하기 좋아 다녀간 두곳도 따로 소개할께요!마을과 함께하는 와푸1박2일자연코스:와푸축제장-경천오복마을-화엄사(잘 늙은 절)힐링코스:와푸축제장-힐링안덕마을-대한민국술테마박물관한지코스:와푸축제장-대승한지마을-송광사&위봉사 

총 338 건 중 44 번째 블로그 데이터를 수집합니다==============
1.블로그 주소:https://blog.naver.com/haejungs2?Redirect=Log&logNo=221110560817
2.작성자 닉네임:최해정 방송인
3.작성 일자:2017. 10. 4. 11:33
4.블로그 내용:안녕하세요.야생체험과 추억, 이색음식을 만날 수 있었던완주 와일드푸드축제를 소개할게요.전북 완주군 고산면 고산자연휴양림 일원지역주민들이 직접 준비한 완주 와일드푸드축제는올해로 7번째 개최됐어요.알차면서 다양하게 즐길거리가 엄청 많구요지역농민들이 재배하고 수확한신선한 농산물도 전시판매하고 있었어요미래의 식량이죠.식용곤충 부스를 찾았는데요.맛이 고소하니 괜찮았어요.식용개구리 튀김도 먹을만했어요.개구리 튀김거저리를 얹어 만든 초코머핀거저리 머핀을 먹었어요. 맛이 좋았어요외국인 입맛에도 맛는 돼지코 요리.어린아이부터 어른들까지 즐길 수 있는 많은 프로그램들이 있어요.노랗게 익어가는 벼.논뚝 사이로 벼메뚜기잡으러 갔어요.메뚜기 잡기 체험강아지풀에 꿰어 구워 먹는 야생체험축제 대표 프로그램 맨손 물고기잡기직접 잡은 물고기는 즉석에서손질해 화덕에 구워 먹는 체험인데요.원시시대를 생각하니낭만적이었어요.'감자삼굿'적당량의 돌을 불에 달구어 쑥가지 등 을 돌위에 깔고 그 위에 고구마,감자, 밤 등 먹을 거리를 넣어 가지잎으로 덮고 황토흙으로 덮어 열기로 익히는 찜방식 이에요.약1시간 후 먹을 수 있어요.적당히 잘 익은 밤, 고구마 ~어른들을 위한 7080 추억교실그냥 보는 것이 아니라 그때의 추억을 배우들과 함께호홉하고 공감대를 만끽해요.아래) 볏짚을 이용해 새끼줄을 꼬는 체험인데요.어린이들이 마냥 신기해 하네요.어린이들을 위한 인형극인데요.어른들이 봐도 재미있고요.동심으로 눈높이를 맞췄어요.알차고 엄청 다양한 프로그램으로 아이들의 교육적 가치와 온가족이 힐링을 할 수 있는 수준 높은 축제였어요.감사합니다.

총 338 건 중 46 번째 블로그 데이터를 수집합니다==============
1.블로그 주소:https://blog.naver.com/lovegpop?Redirect=Log&logNo=221109949521
2.작성자 닉네임:절대아연
3.작성 일자:2017. 10. 2. 23:56
4.블로그 내용:2017.09.23지난 주 토요일 아..지지난주 토요일이네요ㅋㅋㅋㅋ 다녀온 완주 와일드 푸드 축제이야기에요완주 와일드 푸드 축제는 플랜카드나 현수막 등으로 익히 봐왔지만  가본건 처음인데요  매력에  매료되어 아마 앞으로 매년 갈 것 같아요완주 군청에서 주차 후20분마다 한대씩 운행되는 셔틀버스를 타고20여분 달려  도착한고산자연휴양림의 완주와일드푸드 축제에요셔틀버스에서 내려 축제장소로 가는 시작은 이렇게 농특산물판매장 통과에요그전에 입구에 위치한  미아방지팔찌도 만들었어요개당 천원인 미방지 팔찌는 인기가 너무 좋아 시간이 걸려 그동안 종이 팔찌를 하고 있기로 했어요안잃어버리게 조심해야하지만 그래도 혹여나 싶어 채워둔 이름 +연락처 팔찌축제장을 통과하는데음료를 나눠주셨어요씨앗이 씹히는 독특한 맛인데 이름이 기억이 ㅎㅎ갑자기 시작된 음악행진두두다다축제분위기 느낌 물씬나기 시작하고곳곳에  농산물들이 나좀 사가 라며 유혹하는데표고버섯 살까 말까 살까말까근데 차를 두고 셔틀버스를 타고 들어와야하잖아요것도 사람이 많아서 서서왔던 터라무겁게 사서 돌아갈 엄두가 안나더라고요길이 좋지 않아 유모차가 잘 안굴러갈거란 말에휴대용 윰차를 두고 왔는데어머...빌려야겠더라고요완주군청에서 너무 씬나게 논 나머지화평군이 잠이 오기 시작한..물고기가 대롱대롱 메달린 다리를 지나유모차를 대여했어요입구에선 대여유모차가 다나가버려서걱정이였는데 다행이  축제장 안엔 유모차 하나가 남아있더라고요유모차에 태우고 그제서야숨 좀 돌리고 구경시작했어요투어 바이크도 있었는데아이들이 어려 이것또한 다음으로 미뤘네요벨트없이 쪼꼬미들을 태우긴은근 위험해보였거든요금강산도 식후경 간단하게 요기부터 했어요떡볶이도 먹고떡꼬치에 딸기주스도 먹고비니친구네가 싸온 아기 김밥들로쪼꼬미들도 먹고신나게 먹고 있는데아...화덕체험장 근처였네요숭어잡기 체험으로 잡아온 물고기를손질접수하는 곳에서 손질 후이렇게 화덕 체험장에서 이용하는 거에요 물고기 굽기외에어른들의 음주행위나 기타 음식물 반입 및고기 굽기는 안된다고 하네요가족단위들로 모여서  물고기를 구워먹고 있는 모습이에요저희 아이들은 너무 작아서 ㅎㅎ다음엔 꼭 같이 잡아서 이렇게화덕에서 구워먹기도 해봐야겠어요완주 와일드 푸드 축제란 말답게곳곳에선 와일드한 식재료들로다양한 먹거리가 보였어요개구리 구이,메뚜기 튀김, 굼벵이빵 ㅋㅋㅋㅋ저...돼지 껍데기 튀김 먹었다가 윽...ㅋㅋㅋ제 취향이 아닌걸로 ㅎㅎㅎ돼지코 꼬치구이와 타조알 후라이완주 와일드 푸드 축제는  기대했던 것보다 규모가 엄청 크고 먹을거리 즐길거리가 다양해서 구경하느라 혼났어요날씨도 무지 더웠거든요그래도 이렇게 곳곳에 바닥에 안내표시가 되어있어 구경하기가 훨씬 수월하기도 했답니다우리 쪼꼬미 들보다좀더 큰 유치부 초등부아이들이 함께 오면정말 즐길거리 가득하겠더라고요전 이날 추억의 양은도시락을 못먹고와서좀 아쉬웠어요먹는 사람들보니 상당히 맛있어보이던데...무형문화제와 함께하는 전통주 체험과원시인 체험도 있고추억의 옛날문방구와 흑백사진관 등 다양한 체험들이 있었어요구경만하는데도 지치는 ㅋㅋㅋ그래서 먹자 먹자 싶어처음 화덕구이 체험장 으로 왔어요대통삼겸살과 황토연잎삼겹살둘중 어느걸로 먹을까 고민하다황토 연잎삼겹살로 결정했는데!! 세줄에 3마넌 ㅋㅋㅋㅋ그래도 잘구워진 삼겹살에 맥주 한모금 하니 살것 같더라고요그래도 세줄에 삼마넌이라니..싶어서 근처에서 부침개 좀 더 사왔어요녹두빈대떡과 오징어김치전각각 오처넌씩인데요 연잎삼겹살집에서 같이 펼쳐놓고 먹었어요그도 그럴것이 연입삼겹살말곤 다른 메뉸 아에 없었거든요엄마 아빠들은 신나게 먹는 동안기특하게도 꿀잠 중이신 쪼꼬미들중간중간  유모차 빌때마다 하나씩 더 빌려와서다행이 셋다 유모차에서 잘 수있었어요저희가 쉬고 있는 곳 옆으로 갚자기 퍼레이드가 시작되고농악놀이 사물패에  사자탈에한복곱게 입은 행렬들이 줄지어 지나갔어요완주 와일드 푸드 축젠지역축제 중 상당히 프로그램이 다양하고운영되는 방식도 친절하고 매끄러웠던 것 같아요천에서도 다양한 행사에  와글와글 소리가 들려 보니 물고기 잡기가 한창이고 옆으로 와일드맨을 찾아라 가 진행되는데 어머 이거 꼭 내년에 나가봐야겠다며 ㅎㅎ5명이 참가해서 1등이 상금 30마넌이에요!!!  그렇게 먹고 먹고구경하고 돌고 돌고오후 4시가 되어 완주군청으로 돌아왔네요지친 표정이 역력한 요 쪼꼬미들ㅎㅎㅎ담엔 이 아이들도 같이 즐길 수있는 신나는 축제가 될것 같아요같은 시기에 김제 지평선 축제와  장수 사과와 한우 축제도 열렸는데 전 와푸!와일드 푸드 축제 한번 다녀오고 매력에 완전 빠져버렸어요!!!   

총 338 건 중 48 번째 블로그 데이터를 수집합니다==============
1.블로그 주소:https://blog.naver.com/hnmh2332?Redirect=Log&logNo=221109203768
2.작성자 닉네임: 
3.작성 일자:2017. 10. 1. 19:06
4.블로그 내용:[전주여행] 전주한옥마을 들려 완주와일드푸드축제까지 ~가을이면 전국은 다양한 축제한마당이 펼쳐진답니다.각 지자체마다 여행이나 특산품,먹거리에 관련된 축제로 넘쳐나는데요 이날은 우리나라를 대표하는 맛의 고장 전주로 떠났습니다.전주 랜드마크하면  누구나 떠오르는 곳이 있을것입니다.바로 전주한옥마을인데요 당일치기로 아주 알찬여행 다녀왔습니다. 이곳 한옥의 고즈넉한 풍경과 현대식 먹거리가 조화를 이루는 곳입니다.언제부터인가 돌담 골목골목마다 다양한 먹거리들이 채워지고 먹방투어 여행자들의 발걸음을 사로잡고 있는데요 한복을 입고 거닐다보면 전주한옥마을을 좀더 알고 즐거운여행의 멋을 느낄 수 있을 것입니다. 카페 전망에 오르면 한옥의 멋을 오롯이 느낄 수 있을텐데요 요즘같이 좋은 가을날씨에는 아름다운 노을풍경은 덤이랍니다.버선코 마냥 치켜올라간 기와지붕의 처마는 마치 물결이 일렁이듯합니다.이곳에서면 타임머신을 타고 조선시대로 되돌아온듯 착각에 빠지게 된답니다.그리고 우리 한옥의 아름다움에 도취되고말지요  젊은 연인이라면 한복곱게 입고 돌담 골목을 누비며 사진찍어보세요예쁘고 아름다운 나만의 추억을 만들 수 있을거예요   저는 솔직히 운치있는 한옥마을이었을떄가 훨씬 좋았습니다.저만 그런생각을 하는것은 아닐거라 생각들어요 너무 상업적으로 변해버려 싫다는 목소리도 많은데요 젊은이들에게는 먹방여행 일번지로 손꼽히고 있는 이곳입니다.다양한 먹거리들 속에 이곳에서 꼭 맛봐야 한다는 메뉴가 바로 이 문어꼬치더군요 해서 저도 기나긴 행렬에 가세해서 문어꼬치를 맛보았는데요불맛이 느껴지면서 매콤한 맛이 젊은이들이 좋아하겠더라구요   이곳에만 가면 한옥입고 거닐어보고 싶다는 생각이 절로납니다.외국관광객들이 우리나라에 오는 이유도 바로 이 한복을 입어보고 싶어서라는 소리를 들었어요저도 마찬가지랍니다.그런데 아직까지 해보지못했어요 담에 딸래미랑 함께 전주여행 해볼 생각입니다. 전주에서 바로 완주로 이동했습니다.승용차로 이동한다면 그렇게 먼거리가 아니었구요 축제때면 전주역에서 완주와일드푸드축제장입구까지 셔틀버스를 운행하기 때문에 누구나 쉽게 올수있답니다.주차 걱정없이 너무 좋겠더라구요 저는 축제 둘쨋날 도착했는데 축제가 무르익고 있었습니다. 여행을 좋아하다보니 전국에서 열리는 축제 여기저기 둘러 보았는데요 축제 규모에 엄청나더군요 2017년 문화체육관광부 유망축제로 선정된 이유를 단박에 알겠더군요 공기좋고 물좋기로 소문난 고산자연휴얄림 일대에서 열렸는데요 주차난 해소를 위해 각지역마다 셔틀버스 운행으로 편리를 제공하고 있었습니다. 아무래도 주부이다보니 농산물판매장에 관심이 가기마련입니다.축제장에 가는길에 잠깐 들려 보았는데요 완주의 지역농산품들을 저렴한 가격으로 소비자들과 만나고 있었습니다. 가을 수확을 계절을 맞아 과일과 각양각색의 농산물들을 선보였는데요 저의 발걸음을 멈추게 한 농산물이 있었습니다.어릴때 똘복숭아라고 쳐다보지도 않았던 그 앙증맞은 복숭아가 최근 건강에 좋다는 소문을 타고 건강족들에게 사랑을 받고있는데요 맛보았는데 우리가 일반적으로 먹는 복숭아보다 당도는 덜하지만 토종복숭아의 독특한 맛이 은근 맛있더군요 한입크기로 먹기도 좋을뿐만 아니라 약효가 뛰어나 인기가 아주 좋았답니다. 완주군 이서면 홍도원에서 판매하고 있었어요  또 다른 과일은 열대과일처럼 생긴 패션후루츠라 불리는백향과이었습니다.석류를 여성과일로 불리는데요 백향과는 여신의 과일로 엽산과 비타민이 풍부해 피부미용과 노화방지에 좋다고합니다.새콤달콤해서 청으로 만들어 요거트에 섞어 먹어도 좋겠고 아이스크림에 뿌려 먹으면 정말 맛있답니다.키위씨앗처럼 아삭하게 씹히는맛이 아주 독특하면서 특별했답니다.우리나라에서도 재배지가 점점 늘고있다고 하는데요 완주 삼촌농장에서는 유기농재배지라고합니다.산촌농장: 010-2565-5427    축제장에는 다양한 먹거리뿐만아니라 아이들 좋아하는 체험거리도 가득했는데요 무궁화전시관 앞에서 진행된 문화체험마당에서는 케익만들기,가죽이어폰,필러비즈,에코백만들기와 풍경만들기,곤충로봇,야생화화고나만들기기와 와푸소원팔찌,물고기낚시대만들기등 아이들의 흥마를 자극하기 충분했습니다.  사랑교를 지마면 와일드하천체험장이 준비되었는데요 시간별로 재미난 체험을 즐길수있었습니다.아이들좋아하는 족대체험과 고깃병체험,맨손물고기잡기체험등이 진행되었구요  어른들도 참여할수있는 체험도 진행되었답니다.상금이 걸려있는 "도전 와일드맨을 찾아라"와 "수중줄다리기"게임이었는데요 외국인들도 직접 참여하기도하는 글러벌축제의 한마당이 펼쳐졌습니다. 특별무대 바로 옆에서는 로컬푸드나라로 맛의 향연이 펼쳐졌답니다.완주 가가마을에서 직접 준비한 먹거리들이 한자리에 모였는데요 맛깔스러운 맛은 역시 전라도다 싶었습니다.전문식당가 못지않은 맛으로 사람들의 입맛을 사로 잡았답니다.수육,비빔밥,우렁무침,수수부꾸미,조갯살고추전,더덕떡갈비,순대국밥,다슬기아욱국,민들레묵무침,이름만 들어도 군침돋는 메뉴들이었습니다.  먹고 놀고 신나게 놀아보자 !!! 완주와일드축제에서 가능한일이었습니다.어른들뿐만 아니라 아이들까지 신나게 즐겼는데요 어른들에게는 추억을 떠올리게 하는 장소였습니다.노랗게 익은 벼속에서 메뚜기들이 뛰어놀고있었는데요 메뚜기를 잡아 구워 먹기도 하고 마치 어린시절로 돌아간듯했습니다. 볏집으로 만들어 놓은 미끄럼틀,나무그네,모래놀이터,볏집동굴통과하기,와일드집라인은 큰 인기였습니다.그동안 한번도 경험해 보지 못했던 자연물로 만든 놀이터라 아이들 더 신나게 놀았을것입니다.아이들 좋아하는 토끼와거북이,고슴도치,병아리등과 같은 친근한 동물친구들도 자리했답니다. "어머나!! 이게 뭐예요?"저도 모르게 인상이 찌뿌려졌습니다.걷다보니 와일드이색음식마당까지 오게 되었습니다.일명 혐오식품이라고 하는 이색음식들로 가득했는데요 메뚜기구이,개구리튀김,돼지코꼬치,타조알후라이,거저리빼빼로,달팽이구이,귀뚜라미볶음,꿀벌애벌레무침등 다양했습니다. 축제장에 음악이 없으면 섭하지요 궁짝궁짝 음악퍼레이드도 펼쳐졌답니다.  와일드음식마당에서는 일명 추억의 과자로 알려진 밥풀과자,뻥튀기,호박인절미만들기,달고나,양은도시락등을 만들어 보기도 하고 직접 구입해 먹을 수 있었습니다. 체험장에서는 붕숭아학당,추억의사진관,와푸전파사,전래놀이마당,무형문화재송화백일주,소목장체험이 진행되엇습니다.이곳은 추억여행을 해볼 수 있는 장소였어요  아주 오래전에 삼굿구이를 해 본적 있습니다.아주 옛날에 음식을 익혀먹는 흙과 돌,나무가지등 자연을 이용한 전통방식인데 너무신기하더라구요   아이들에게 아주 특별한 경험이 될것입니다.좀 늦게 조착해 삼굿구이가 끝나버렸더군요 얼마나 아쉬웠는지 모릅니다. 하지만 계란껍질을 이용해서 밥을 해먹을수있는 계란껍질밥을 볼 수 있었습니다.빈 계란 껍질에 불린 쌀을 넣고 불에 올려놓으면 즉석밥이 되더군요 이 또한 신기했습니다. 우리어릴떄 간식이었던 누룽지도 직접 만들어 먹기도하고 옥수수도 구워먹고 군고구마 통에 송어구이도 해 먹고 먹을것 천지였습니다.  아이들이 옹기종기모여있어 무엇을 하는 곳인지 궁금해 들여다 보니 돼지껍질구이를 만들어 먹는곳이었어요돼지껍질을 아이들이 이렇게 좋아하는지 이번에 처음 알았습니다.직접 구워먹는 모습이 너무 귀엽더군요   와일드음식마당에서 우가우가리틀와푸족이되어 생선통구이를 해먹을수있었답니다.통생선을 화덕에 직접 구워먹는데요 아이들을 동반한 가족에게 큰 인기였습니다. 부스별로 신기한 먹거리들도 많았습니다.대파미꾸라지구이,빙어튀김,대나무통돼지구이,황토연잎돼지구이,메추리숯불구이등 한번도 맛보지 못한 음식들로 가득했습니다. 한마다로 와일드한 먹거리였고 보기만해도 재미있는 먹거리였습니다.어떤 맛인지 궁금하더라구요  하지만 먹어볼 용기는 나지않았습니다.이 축제의 원조는 바로 뉴질랜드호키티카축제에서 비롯 되었다고합니다.지역주민들이 직접 재배하고 키워낸농산물를 재료들로  준비한 차별화된 다양한 먹거리와 체험등을 준비했더군요 지금까지 이런 축제를 보지못했습니다.이곳에서는 어린시절에 경험했던 고향의 멋과 맛,정을 듬뿍 느낄 수 있어서 더 더욱 좋았답니다.  청정지역 완주에서만 느낄수있는 신성한 로컬푸드로 만들어낸 먹거리들도 맛보고 족대체험이나 메뚜기잡기,미꾸라지맨손잡기등다양한 체험도 즐기고 삼굿구이와 이색음식등을 맛볼 수 있는 독특한 축제로 2017년 9월22일부터 9월24일까지 진행되었습니다.이런 축제는 기간이 좀더 길어졌으면 좋겠더라구요  당일치기 전주여행으로 전주한옥마을과 더불어 다녀온 완주와일드푸드축제였습니다.축제장주소: 전북완주군 고산면 고산자연휴양림로 89 

총 338 건 중 49 번째 블로그 데이터를 수집합니다==============
1.블로그 주소:https://blog.naver.com/17-03-04?Redirect=Log&logNo=221109108525
2.작성자 닉네임:볼이
3.작성 일자:2017. 10. 1. 15:43
4.블로그 내용:제7회 완주 와일드푸드 축제2017.9.22 - 9.249월 23일날 방문해놓고이제야 포스팅하는 게으름쟁이.. 헿..조카둥이랑 친정식구들끼리 함께갔던 축제-입구.주말이라서 그런지 사람들이 정~말 많았다.근처에서 하는 축제라 알고는 있었는데,방문은 처음이당.생각보다 알찬 축제 일정에 놀라고~입구에 들어서자마자점포들이 쭉~ 이어져 있는 길을 지나간당.다양한 식재료들의 상점들.진짜 없는게 없다..웬만한 식재료들은 다 파는 듯-일단 배가 고파서 식당부터 찾았는데,크게 공설무대가 가운데에 자리 잡고 있고 양 쪽으로 식당들이 늘어서 있당.식당들이 정말 깔끔하게 나열되어있다.또 마을마다 내걸은 음식메뉴들이 있어서 끌리는 대로 들어가면 된다.정말 또 한번 느끼는 거지만 사람이 참~ 많다.정말~ 많다.모자이크 할 사람들도 한 두명이 아니다.. 하하우리 아버지께서 제육볶음이 드시고 싶다고 해서 들어간 동상집.시설 안에는 그늘막이 쳐져 있어서 야외 보다는 덜 더웠지만,선풍기 하나 없기 때문에 더운 건 매 한가지..(축제에서 선풍기 찾는 내가 더 이상한 듯.. 헿)제육볶음, 비빔밥, 순두부 찌개골고루 시켜봤다.그리고 축제에 빠질 수 없는 음주가무.시원한 맥주도 주문-동상 외에 다른 마을도 많았다.봉동, 상관, 이서 등등.커플보다는아이들과 함께 동행한 가족 단위가 많았다.기본 찬.깍두기 정말 맛있었어 *.*산나물 비빔밥.나물이 많이 들어가서 짱맛-그리고 제육볶음.순두부 찌개까지.순두부 찌개하면 화심이지만,이 순두부 찌개도 맛있었다.밥 야무지게 먹고 구경.다리에 조금이나마 덜 더우라고물이 분사되서 나온다.애기들이 물을 맞으며 굉장히 신나함.울 조카둥이는 저렇게 놀라면 멀었겠지..사람들이 많이 모여있길래 가봤더니송어 낚시도 한다!!심지어 송어도손질해서 통으로 구워먹을 수 있다!!여기서 잡은 송어를 깨끗이 쓱싹-여러모로 축제에 신경 쓴 티가 많이 난다.점포들도 깔끔하게 잘 조성해놨다.특히 체험 위주의 점포들이 많아서어린 아이들이랑 오면굉장히 좋을 것 같다는 인상을 받았다.국민대표 주전부리 튀밥-튀밥은 사랑입니다.와우 달고나 간만.옛날의 추억에 젖어보고~인절미에 식혜집 인기 터지고-울 엄빠는 자꾸 카메라 앞에 끊임없이등장..^_^..대부분 식거리에 관한 상점들과 체험이 많았다.(사진 속 두 분은 이제보니 굉장히 진지하게 이야기를 나누고 계시군요..)개구리, 메뚜기, 애벌레, 장수 풍뎅이.여기에 다 있습니다..^_^..드디어 소문의 개구리 튀김집.역시나 사람이 많군.와우 진짜 개구리다..심지어 메뚜기 튀김도 있음 꺅.한 컵에 개구리 두 마리 정도 들어있는 듯.동생이 그렇게 노래를 불렀는데 막상 보더니 못 먹겠다고..ㅋㅋ판매 직원에게 혹시나 여쭤보니양식 개구리라고 하신다.달팽이도 있다.정말 없는 게 없는 축제.굼벵이를 만질 수 있는 체험.나도 한번 도전해봤는데생각보다 부드러운 촉감에 놀랬다.중독성 있는 촉감이었어.. 구입 충동..굼벵이는 커서 장수 풍뎅이가 됩니다.곤충을 좋아하는 아이들이 굉장히 좋아했다.이거슨 생애 처음 본 돼지껍데기 튀김.베트남 전통 먹거리라고 한다.궁금해서 한번 구입.생긴 건 튀밥 종류같음.식감도 맛도 튀밥 같은데은은하게 돼지 껍데기 맛이 남.굉장히 특이함.약간 느끼해서상큼한 소스에 같이 곁들여주신다.한번 경험한 걸로 만족하는 걸로..그리고 다시 왔던 길을 되돌아가서 주차장으로 가는 셔틀버스 타러 슝슝-느낀 점은 참으로 사람이 많고 생각보다 덥고..그러나 아이들에게 좋은 체험 위주의 프로그램이 많아서 가족끼리 가기에는 추천.나도 나중에 우리 조카둥이가좀 더 크면 델꼬 와야징!

총 338 건 중 50 번째 블로그 데이터를 수집합니다==============
1.블로그 주소:https://blog.naver.com/lovegpop?Redirect=Log&logNo=221108787624
2.작성자 닉네임:절대아연
3.작성 일자:2017. 9. 30. 23:50
4.블로그 내용:음.... 그러니까 지난주 토요일이네요완주 와일드푸드 축제를 다녀왔어요와일드 푸드 축제는 처음인데차를  주차 후 셔틀버스를 타고 들어가는 게 좋다고 하더라고요그래서  완주군청에 주차를 하고 셔틀을 타기로 했어요완주 군청에 주차 후  함께 갈 지인들을 기다리는데어머 화평군의 시선을 확 잡아끄는 놀이터가 있네요완주 군청 완주 도서관 옆 완주 어울림 상상 놀이터에요어머 도서관 옆 놀이터라니완주가 살기 좋은 고장이란 소린 익히 들어왔지만겪게 되니  또 놀랍네요화평군 찾기~어디 있을까~요? ㅋㅋㅋ아빠 ~~ 없어요~~~내가 없으니 찾으란 소리에요 ㅋㅋㅋ어울림 상상 놀이터는 미끄럼틀이 있는 그런 놀이터가 아니라감성 놀이벽이 있는 놀이터에요처음 보는 낯선 공간이지만 알록달록재미나는 공간이니 아이는 마냥 즐겁네요아빠의 도움으로 자전거에 올라탔는데요... 이런  페달에 발이 안 닿아요 ㅋㅋㅋ 배~~배를 타고 항해하는 기분도 내고올록볼록 거울에 얼굴도 비춰보고깨알같이 잘 꾸며진  놀이터네요의자라고 앉아있는 화평군..친구들이 생각보다 늦어서이 놀이터에서만 한 시간을 놀았는데그래도 전혀 지루해 하지 않네요별거 아닌데 마냥 즐거운 화평군누가 여고생이 낙엽이 굴러만 가도 꺄르르 하는 때라고 했다면아이들은 그냥 눈만 마주쳐도 꺄르르 하는 것 같아요아빠와 오붓하게~애정 하는 악어 위에도 올라타고꾸역꾸역 좁은 공간으로 올라가서 쭈그리고 앉아있기도 해요그리 크지 않은 놀이터지만 아인 신나게 여기저기 누비고 다니고3살배기와 숨바꼭질하기 좋은 장소라신나게 숨고 찾고 뛰어놀았네요비니친구와 함께말.. 도 아닌 것이 바이크도 아닌 것이... ㅋㅋㅋ요 개구쟁이들 완주 어울림 상상 놀이터에서 씬나게 놀았네요정읍 집에선 거리가 멀어 아마 내년 와 푸축제 때나 오겠지만꽤 괜찮은 놀이터인 것 같아요압!!! 코파지마~~~ㅋㅋㅋㅋ완주군청, 완주 도서관 규모도 시설도 상당히 좋아 보여완주군이면 뭐 해 이리 좋은 걸정읍시면 뭐 해.. 이리.....라는 생각이 드는 날이었네요 ㅋㅋㅋ내 고장을 사랑합시다!!!!

총 338 건 중 51 번째 블로그 데이터를 수집합니다==============
1.블로그 주소:https://blog.naver.com/endorphins01?Redirect=Log&logNo=221108803863
2.작성자 닉네임:버즈
3.작성 일자:2017. 9. 30. 23:17
4.블로그 내용:완주 가볼만한곳~완주군의 숨은 명소 비비정지난번 완주 와일드푸드축제 다녀오는 길에이곳 완주 주변 여행도 함께 하였답니다내년에 다시 오고 싶은 이번 완주 와일드푸드축제는볼거리 먹거리 체험거리 거기에 건강한 지역 특산품을 이용한 건강한 먹거리까지올가을의 풍성함이 더해진 행복한 축제였답니다이번 축제에 참여하고 느낀 소중한 추억을 잠시 떠올려봅니다앞으로 대한민국 대표축제가 되어 많은 분들과 함께 해도 손색이 없는 축제 현장이었답니다완주 가볼만한곳으로 이번 가을에 제일 먼저 찾아 간 곳은완주 와일드푸드축제 현장이었습니다축제 기간에 다양한 체험과 프로그램이온 가족, 친구들, 연인들, 어르신들에게행복을 더해준 축제 현장이었습니다하루 종일 축제 현장에 있으니 시간 가는 줄도 모르고 즐기고 왔습니다축제만 보고 오기가 아쉬워 찾은 곳이바로 완주 가볼만한곳완주의 숨은 명소로 유명한 비비정이었습니다정말 가을의 풍경과 잘 어울리는 이곳비비정완주군 삼례 비비정 마을 인근만경강이 흐르는 폐철교 1928년 일본이 호남평야의 비옥한 농산물을빼앗아 가기 위해 만든 철교그곳에 폐열차가 완주의 예술 열차로 새롭게 탈바꿈하였답니다저 멀리 새로 개통된 철교 위엔연일 새마을호 열차가 달리고 있답니다지금은 이곳 비비정 현재 레스토랑, 카페, 편의점압화 공예 전시실로 새로운 모습으로 변신이곳 완주군민과 인근 전주그리고 이곳 완주 여행길에 찾는 곳아직은 완주의 숨은 명소로 더 잘 알려진 곳이기에저도 이번 여행길에 찾아가 보았습니다시간이 오수 3시가 넘은 시간그러고 보니 이곳에 신긴한 수컷 자라가 살고 있다는 푯말오전 10시경부터 오후 1시까지 일광욕을즐기러 나오는 자라 사진 찍어 올리심레스토랑과 카페 할인금액으로 이용할 수 있다 하니다음엔 아침에 다시 한번 와서 도전해봐야겠습니다이번 여행길완주 가볼만한곳으로 찾은완주 숨은 명소 비비정해가지는 일몰이 아름다운 완주의 일몰 명소라 하니다시 오지 않을 수가 없네요~~가을날 찾은 완주 여행길이번 완주와일드푸드축제도 즐기고이곳 완주 가볼만한곳완주의 숨은 명소 비비정에도 다녀왔습니다기회 되면 다시 찾고 싶은 가을날의 풍성한 추억을 만들고 온 여행지였습니다~

총 338 건 중 52 번째 블로그 데이터를 수집합니다==============
1.블로그 주소:https://blog.naver.com/i2g0608?Redirect=Log&logNo=221108663202
2.작성자 닉네임:우보임인규
3.작성 일자:2017. 9. 30. 18:23
4.블로그 내용:감  말랭이          우보   임   인   규 막내딸이 완주 와일드푸드 축제를 다녀오면서  사다 준감 말랭이가  심심풀이  간식으로 입에 달다. 완주 고산그쪽으로 감나무가  많으니 곶감을 깎다가  잘못된 것을 쪼개서 말린 것이 모양인데 곶감처럼 졸깃졸깃하니  제법 먹을만하였다. 우리 어린 시절 어머니는 70리  고산까지  걸어가셔서 감을 받아다가 우려서  팔거나 홍시를  가져다  파시기도 했는데 땡감을 가져  오셨을때는  상품성이 없는 것은 감을 깎아말려 감 말랭이를 만들어 우리들 간식 주전부리로 주셨다 어릴 적 그 맛을  느끼며 돌아가신  어머니를 그리워한다.                             2017.9.30.

총 338 건 중 53 번째 블로그 데이터를 수집합니다==============
1.블로그 주소:https://blog.naver.com/alsu1120?Redirect=Log&logNo=221107557201
2.작성자 닉네임:tarrazu
3.작성 일자:2017. 9. 29. 0:51
4.블로그 내용:[전북혁신도시]팜까페따라쥬 - 2017완주와일드푸드축제 3일차(마지막날)2017.9.24.일아침 8시~ 서둘러 고산으로~우리집 똥깡아지 둘..비.몽.사.몽오늘도 한번 잘.해.보.자화이팅 외칩니다~^^본격적으로 하루 일이 시작되기 전인증샷~^^따라쥬 최강 동안 멋진 모자지간~남친이라고 해도 믿을 비주얼~^^맷돌리카노절구리카노와일드푸드축제를 준비하며처음 선보인맷돌과 절구맷돌과 절구를 처음 본 가족들이 모여듭니다조합원들의 자녀들일이 다 끝난 오후에야 체험을 하게된 우리 조합원 자녀들몰려든 관광객들 사이로 보이는 따라쥬바쁘니까 감사해요^^아침시간, 바빠지기 전~^^와일드푸드축제 행사를 위해 애써주시는 분들께많지는 않지만 음료 무료 나눔군수님, 격려감사합니다.바쁘신 중에도 모든 부스를 둘러보시는박성일완주군수님^^일하는 사이사이우리들의 모습을 담아봅니다.따라쥬와 군수님멋지게 사랑의 하트뿅뿅~♡우리들 새참~인삼튀김,순대,부침개~건강해지는 새참거리들~따라쥬를 찾은 관광객들~농산물판매장올해는 어찌나 바빴던지따라쥬부스와 농산물판매장만 둘러봤어요이서 홍도원의 한입 복숭아이서 견과류 강정이서면부녀회 부스다들 꼭꼭 숨어라?사진을 들이대니..다들 숨어버리시는걸 보니아직도 부끄부끄?ㅎㅎ메밀전~따라쥬동아리 왕언니께서나눠먹으라며 손 크게 챙겨주셨어요^^마지막까지 화이팅하는 따라쥬이서로 해산~어제도 그제도오늘도애쓴 따라쥬 회원들과 가족들애썼다수고했다토닥이며 서로를 격려합니다함께여서 감사합니다.
총 338 건 중 59 번째 블로그 데이터를 수집합니다==============
1.블로그 주소:https://blog.naver.com/inkongja333?Redirect=Log&logNo=221106096001
2.작성자 닉네임: 
3.작성 일자:2017. 9. 27. 7:31
4.블로그 내용:          완주와일드푸드 축제   안녕하세요 우리이웃님들 !!저는 때늦은 포스팅을 하고있네요 저번주 일요일에 성황리에 마친 완주와일드푸드축제 이야기예요 제가 완주로 시집온지 3년이 되가는데요 아직 한번도 와일드푸드축제에 가보지를 못했었다지요 ㅎ이번에 아이들데리고 처음으로 다녀왔어요             축제기간중에 더 일찍 다녀와서 우리이웃님들에게 전해드리면 좋았을텐데요 ㅎ축제마지막날 그것도 오후에 잠깐 다녀온거라 너무 아쉽더라구요 내년에는 꼭 일찍 다녀오려구요 올해는 저도 맛보기만 다녀왔어요 ㅎㅎ           완주와일드푸드축제는 전북지역축제로도 유명한데요 입소문으로 사람들이 정말많더라구요 다행히 셔틀버스가 운행되어 저희도 주차장에 주차하고 셔틀버스타고 축제장까지 왔어요 오는동안 여러가지 일들이 있었지만 우선은 생략하구요 ㅎ              물고기 좋아하는 율이는 아래 강에서 물고기 잡는 장면에 넋을 놓고 바라고고있어요           행사요원 두분이서 물고기를 몰아서 잡고 계시더라구요 물고기잡기 행사에 놓아줄 물고기들을 잡아서 저 위쪽에 놓아주는것 같아요 행사참여는 미리 예약을 해야하더라구요 벌써 다 매진이였어요                 거저리 머핀 거저리 토스트  사진 가까이는 보지마셔요 !!!!!!!!!!!!전 처음에 모형인줄 알고 가까이가서 봤다가 식겁했어요 ㅠㅠ아 .....단백질 아무리 고단백질로 몸에 좋다지만 전 입으로 가져갈 용기가 절대로 안나더라구요           메뚜기 잡기 체험을 할 수 있는메뚜기잡기 체험장이네요 벌써 노랗게 익은 벼들이 가을풍경을 물씬 느끼게 해주네요             사람들이 모두 들어가서 아이들과 메뚜기 잡기에 한창이예요 맨손으로 잡 을 수 있을까요???         율이도 아빠손잡고 메뚜기 잡으로 출동~~!!평소에도 메뚜기 좋아하는 율이 신나서 논밭으로 들어갔다지요 헌데 율이의 시선은 ㅎㅎㅎ           외출하면 매번 자는 우리둘째 준이 ㅎ참 ~!! 유모차 대여도 가능해서 준이 태우고 편하게 구경다닐수 있어서 좋았어요 이때 잠깐 깨고 또 곤하게 주무신 둘째 준이였다지요            완주와일드푸드축제에 오후 쯤에 도착한지라 다 구경하지는 못하고 율이가 제일 잘 놀수 있는 와일드 놀이마당으로 바로 향했어요                 이곳은 아이들이 전통체험놀이도 할 수있고 각종 동물들포유류, 파충류, 물고기 등등을 볼 수있는 작은 미니동물원도 있구요 볏짚미끄럼틀 모래놀이 진흙놀이 와일드 짚라인 등등 다양한 놀거리가 많아요              동물들도 다양하게 있어요 물고기들도 직접 잡아볼 수 있구요             제일 관심갔었던 와일드 짚라인인데요 ㅎ이건 6세 이상만 탈 수 있는거라 율이는 내후년이나 기다려야 탈 수 있겠어요 율이는 다행이 이거보고도 별로 관심이 없더라구요 아직은 ㅎ             볏짚 미끄럼틀  율이가 제일 신나게 탔던 전통놀이예요 처음에 무서워서 안탄다고 할 줄 알았는데 성큼성큼 혼자서 위로 올라가더니 쉬잉~!!!!!!환한 웃음으로 내려오더라구요 ㅎ              손가락으로 브이까지 하면서 신난표정으로 슈웅~~!!!!!!내려오는 표정에서 얼마나 즐거워하는지 보이네요 ㅎ볏짚미끄럼틀을 몇번이나 탔는지 몰라요                모르는 누나랑도 나란히 나란히 내려오구요 ㅎㅎ아이들 순서도 잘 지키더라구요 위에서 안전요원분이 아이들 다치지않게 잘 봐주시니 마음놓고 태워도 되겠더라구요              또 올라가오 또 오라가고 ㅎ엄마는 서있는것도 지쳤는데 ,       아들은 지치지도 않아요 ㅎ하루종일 이것만 타고 놀아도 되겠어요 ㅎ            이번에는 형님들이 타는 좀더 높은곳을 도전해보네요 ㅎ엄마는 안된다고 했지만 아들은 엄마목소리가 들릴리가 없어요           ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ            우와~~!!!!!!!우리아들 이렇게 환한 표정 정말 오랜만에 보는듯해요 ㅎ보기만해도 엄마도 덩달아 미소가 지어지네요 카메라에 순간을 담아보네요 ㅎ     볏짚미끄럼틀 정말 좋은아이디어같아요 한가지 !!먼지가 아주그냥 ㅎㅎ볏짚이다보니 어쩔수 없는데요 ㅎ다행이 여벌옷을 가져가서 미끄럼틀 다 태우고 갈아입혔어요 바지에 볏짚이 들어가 따갑겠더라구요             지렁이도 직접 잡아서 만져보았구요 비오면 항상 지렁이 보고싶다고했었는데 이렇게 와일드푸드축제에서 직접 만져볼 수 있으니 좋네요             다른동물들도 구경했어요 그동안 동물원다니면서 자주 보던 친구들이라 한번 보고서는 다른곳을 슝~!!!            아이들이 직접 미꾸라지도 잡아 볼수 있더라구요 율이도 잡아보았어요 물고기 좋아하는 율이 여기서 일어날 생각을 안하더라구요              집중해서 물고기 잡기를 하고 개구리도 만져보고 ㅎ시간가는줄 몰랐다지요             이번엔 모래놀이 찰흙놀이 놀이터에서만 하던 모래놀이 마음껏 하라고 신발까지 벗겨주었네요             모래놀이보다는 찰흙놀이에 더 관심을 갖더라구요 처음접해보는 찰흙이니 잼있었나봐요 다른친구들이 만들어놓은 작품들도 구경하면서 놀았어요 아이들 솜씨가 정말 좋더라구요             물고기 모양같다고 하네요 ㅎㅎ정말 금붕어모양같기도 했어요 율이는 찰흙덩이들을 들고 다니기만 하고 ㅎ직접 만들지는 않더라구요             찰흙덩이들을 들고서 모래놀이가서 또 한바탕 놀았다지요 이 날 목욕시키는데 몸에서 모래며 볏집이 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ와일드푸드축제는 해마다 열리는데요 하루만에 다 보기에는 빠듯하더라구요 놀이마당에만 있어도 하루가 다 지나가버리더라구요      다음에 내년 와일드푸드축제때는 축제 시작날부터 와서 놀아야겠어요 ㅎㅎ그때는 준이도 더 크고 율이랑 준이 함께 잘 놀수 있을것 같아요 내년에 또 완주와일드푸드축제장에 놀러오자꾸나 ~!!!        

총 338 건 중 60 번째 블로그 데이터를 수집합니다==============
1.블로그 주소:https://blog.naver.com/seo8814?Redirect=Log&logNo=221106037647
2.작성자 닉네임: 
3.작성 일자:2017. 9. 27. 2:09
4.블로그 내용:고모랑 완주와일드푸드 축제보러 다녀와~~~얼굴 멍 ㅠ각자짐 잘챙기고 ㅎ엄만 일년만에 밤마실다녀오려구 나가구 시후랑 형아랑 고모집서놀다가 아빠랑 집에서 코자고있어~~^^애미는신났디롱~~~오늘 엄마생일이야 아들~~~알어? 알긴!ㄴㅓ희만있음되니까 선물은 괜찮어~~뭘그러고돌아댕겨 ㅎ 점심은 밥전해드렸구용 형아랑 둘이 윰차타고 마트도다녀오 저녁에 고모네와서 엄마생일파티해주고 엄청 놀아줬더니 고모가고나서 계속 저러고 울고찾는다..엄마로는 부족해? 옴마가요즘 바빠서 많이못놀아줬지ㅠ언능와서자자~~~^^생일선물은 너희들이야

총 338 건 중 61 번째 블로그 데이터를 수집합니다==============
1.블로그 주소:https://blog.naver.com/tourjeonju?Redirect=Log&logNo=221105968692
2.작성자 닉네임:렉스
3.작성 일자:2017. 9. 26. 23:38
4.블로그 내용:완주와일드푸드축제 2017 ~ 성황리에 훈훈한 마무리올해로 제7회를 맞이한 완주 와일드푸드축제"와일드에 풍덩 빠지다"라는 주제로 이곳 고산 자연휴양림 일원에서 열렸습니다3년 연속 문화체육관광부 유망축제로 선정된 축제로 완주군민이 한마음 한뜻으로 펼쳐진 축제가 성황리에 마무리되었습니다올해로 7년이 된 축제 분위기에 맞추어완주군민과 가까운 전주 그리고 관광객들을 위한 무료 셔틀버스가 운영이 되었습니다무료 셔틀버스 운영전주종합 경기장, 전주역, 한옥마을 마을완주군청, 삼례문화예술촌 등각 마을에서도 운행편리한 교통편이번 완주 와일드푸드축제 2017건강한 바른 먹거리 축제답게완주군 지역은 농특산물도 함께 운영하였습니다다양한 농특산물 먹는 재미가 쏠쏠했던축제였습니다각면 단위로 운영한 먹거리는 지역 농특산물을 이용한 음식들이어서 믿고 먹을 수 있는 건강한 먹거리축제의 분위기와 잘 어울린 한마당이었습니다골라 먹는 재미가 더해진 축제였답니다가을의 풍성함이 더해진행복한 축제 한마당이었습니다2박 3일 동안 열린이번 와일드푸드축제장엔다양한 공연과 함께 라디오 공개방송이 함께 열려축제의 분위기가 한층 더해진 현장이었답니다유명 가수 공연은 남녀노소 할 것 없이누구나 즐긴가을밤 분위기가 무르익는 행복한 시간들이었답니다히든싱어 출신의 더히든도 이번 축제에 왔는데요역시 기대를 저버리지 않은 무대였답니다.완주와일드푸드축제장에서 만난 행복한 시간들아이들의 미소에서 느낄 수 있었습니다가족들 단위의 다양한 체험들이 있어서 더없는 추억들을 만든 시간들이었답니다축제 내 동물농장 체험장도아이들에게 인기 있는 장소가 되었지요~이곳 완주 와일드푸드축제 현장에서 만난 엄마,아빠와 행복한 추억 만들기족장 체험 현장입가에 행복한 미소가 가득한 현장이었지요♬♪ 술래잡기 고무줄놀이 ♪♪어릴적 동심으로 다시 돌아가 보고 싶다는 생각을 해본 시간들어른들에게도 좋은 축제였지만온 가족 나들이 행복한 축제 현장이곳 완주 와일드푸드축제 2017개울가에서 물고기 잡던지난 어릴 적 추억이 떠오르던이번 완주와일드푸드축제에서가장 인기 있는 체험 중 한 곳이었답니다직접 잡은 물고기는 이렇게숯불에 구워 먹는 재미가 더해졌답니다완주와일드푸드축제2017대표 음식 1위는 바~~~~로돼지코 꼬치였답니다 콜라겐 가득한 돼지코  꼬치요리 드셔보셨나요?축제 내 웃음을 자아낸누구나 쉽게 먹기 힘들지만과연 그 맛을 어땠을지 궁금해지기도 했다는 ㅎㅎ개구리 튀김과 메뚜기 귀뚜라미 튀김도선보인이번 완주와일드푸드축제 현장다시 한번 떠올리며 벌써 추억 여행을 하고 있답니다이곳 완주 와일드축제만의 매력메뚜기를 시식하는 용기 ^^그 표정이 지금도 생생한 기억 속에머물러 있네요~~아직고 여운으로 남아있는완주 와일드푸드축제 2017의 온기가고스란히 남아있네요시간여행은 이번 축제에또 다른 재미를 주었답니다.가을 코스모스가 흐드러지게 핀 가을날완주 와일드푸드축제 현장은2박 3일 내 다양한 축제 분위기가어찌나 좋았는지 그 여운이 아직도입가에 미소를 머물게 합니다햇살 가득한 가을날이곳 완주 고산자연휴양림 일원에서 열린 완주 와일드푸드축제 2017은다시 올 2018년의 축제를 기약하면그렇게 모든 이에게 가을날의 풍성함을선물하고 성황리에 막을 내렸답니다~

총 338 건 중 62 번째 블로그 데이터를 수집합니다==============
1.블로그 주소:https://blog.naver.com/inccine?Redirect=Log&logNo=221105892312
2.작성자 닉네임:인씨네농장
3.작성 일자:2017. 9. 26. 21:42
4.블로그 내용:농민이 자립하기에 가장 적합한 도시 완주군에 대표적인 축제가 있다.바로 바로 "와일드 푸드 축제"9월22일(금요일) 부터 9월 24일(일요일) 까지 3일간 치뤄졌다.올해 7년차라고 했나~~!갈수록 먹거리 뿐만 아니라 볼거리와 즐길거리가 알차게 다져지고 있다.셔틀버스를 타고와도 좋지만 차를 가져와 주차해놓고 한적하게 시골길을 걸어보는 재미도 쏠쏠하다.이색음식 체험 부스를 살펴보니 메뚜기와 개구리 튀김요리가 있다. 예전엔 곤충들도 먹거리의 하나였다니 신기하다.즐길거리로 수중 줄달이기와 물고기 잡기 체험행사가 있다.집은 물고기는 화덕 체험장에서 노릇하게 구워서 얌얌얌~메인 무대 외에 중간 공연장에서 다양한 공연이 흥을 돋구어 준다.원목 가구 체험도 즐길 수 있다.직접 만들어 가져가면 보면서 뿌듯하겠지~내가 속한 귀농귀촌협의회에서 운영하는 대나무 삼겹살구이 먹거리 부스다.갖은 야채에 푹 삶은 삼겹살을 잘라 대나무 통에 담아 장작불에 구우면 은은하게 느껴지는 향이 참 좋다.함께 귀농귀촌한 분들과 어울리니 시간가는 줄 모르겠다.고산면 생활개선회에서 운영하는 부스에서는 매년 메추리 구이를 판매하는데 참 맛있다.생맥주를 즐기면서 전체를 관광할 수 있는 "투어바이크" 도 인기가 많다.무궁화전시관 앞에서는 다양하게 만들거리 체험이 가능하다.무엇을 해볼까나~아기자기하게 이쁜 공예품이 만든 이의 정성을 느끼게 해준다.농산물 판매 코너는 셔틀버스 내리고 타는 곳 가까이 마련돼 있다.직접 농사지은 건강한 먹거리를 판매하늠 곳이다.올해 처음으로 블루베리즙을 가지고 나와봤다.관심을 보이는 분들께 맛을 보게 해주니 만만치 않은 가격에도 흐믓하게 구입을 해주었다.<2017년 셔틀버스운행 시간표>바쁜 일정이 마무리되니 시원 섭섭하다.내년에는 올해보다 나아질 것을 기대하며 2017 와푸축제 Bye Bye~
